শুভ খাবার বিশ্বের এক
সবচেয়ে আইকন বাক্স এই এবং এই কি
একটি সুখী ডিনার যে আমি এটা মানে হয় আমরা করছি
এটা 7:15 তাই তাই ডিনার জন্য সময়
এই আমাদের ম্যাকডোনাল্ড এর থেকে আসে
সুইডেন এবং ম্যাকডোনাল্ডস সুইডেন
তাদের শুভ খাবার বক্স রূপান্তর
ভার্চুয়াল বাস্তবতা গগলস কিভাবে শীতল দেখা
যে
তারা মূলত তারা উদযাপন করছেন ভাল
থাকার তাদের 30 তম বার্ষিকী
সুইডেনে শুভ খাবার এবং এই কি
তারা তাই করেছি আমরা আসলে এক আছে
শুধুমাত্র মূল 3,500 এই হল
বিশ্বের প্রথম মুদ্রণ তাই এই হয়
ব্র্যান্ড-নতুন আপনি খুশি আরো জানতে পারেন
আপনি যদি সুইডেনে থাকেন তবে গগলস ডট সি
হয়তো আপনি ইতিমধ্যে তাদের আমি দেখা করেছি দেখা করেছি
সেখানে কিছু দোকান 15 এবং
তারা আছে মাংস হাত আউট কিছু ছিল
তাদের 360 ডিগ্রী ভিআর স্কিইং অ্যাপ্লিকেশন চালু করেছে
যা সত্যিই সত্যিই শীতল বাচ্চাদের শেখায়
মাধ্যমে বাধা এবং জিনিস এড়াতে
ভার্চুয়াল বাস্তবতা এবং এটি আসলে
সুইডিশ জাতীয় স্কি দ্বারা অনুমোদিত
দল এটা কি করে
এই সঙ্গে তাদের লক্ষ্য এবং এটা ঠিক দেখায়
একটি সুখী খাবার ঠিক মত
এই সঙ্গে তাদের লক্ষ্য ভার্চুয়াল করতে হয়
বাস্তবতা যাতে সবাই এটি অ্যাক্সেসযোগ্য
আপনি পেয়েছেন যদি আপনি জানেন ব্যাপার না
আপনি যে ক্ষমতা আছে সেল ফোন
একটি আধুনিক স্মার্টফোনের মত জানেন
তারপর ভার্চুয়াল বাস্তবতা চালানোর ক্ষমতা
যে কোন ব্যক্তির অ্যাক্সেসযোগ্য নেই
খরচ এটা সুপার সস্তা তাই জড়িত
ভবিষ্যতের পথ ধরনের এবং
তারা বলছে আরে এটি একটি অন্তর্ভুক্ত করা যাক
শুভ খাবার আমরা যে কিভাবে মহান ব্যবহার করা হয়
একটু ডোনাল্ড হাঁসের মত সেখানে পেতে
হাঁ বাচ্চাদের এই দিন ভার্চুয়াল হচ্ছে
তাদের হ্যাপি খাবার সঙ্গে বাস্তবতা headsets
জিনিস শত শত মত
রিসাইকেল
তারা যে প্রেম এবং তাই আপনি বক্স জানি
কার্ড board এবং শুধুমাত্র জিনিস যে
এটি আসে যে এই একটি লেন্স চেক
যে আউট
সুন্দর নতুন তার মিশ্রণ এটা মহান করে তোলে
হ্যালোইন পরিচ্ছদ ঠিক তাই করা উচিত
আমরা এই আমরা এটা হ্যাঁ যাক করতে পারেন
আসলে এটা আমি একটি সেল ফোন পেয়েছেন
এখানে এই মাত্র একটি স্যামসং এন্ট্রি স্তর
ফোন কিন্তু আমি কিছু 3 ডি স্টাফ আছে
সেখানে এবং বক্স নিজেই আসলে
ছিদ্রযুক্ত আপনি এখানে দেখতে পারেন এবং আমি না
আপনি যে বাড়িতে কিন্তু এ দেখতে পারেন কিনা নিশ্চিত
ডান কোণ হ্যাঁ আপনি দেখতে পারেন
সেখানে ছিদ্র আছে তাই আছে
মাস্ক এবং পাশাপাশি আপনি ঠিক তাই
মূলত একবার আপনার সম্পন্ন হয়ে খাওয়া করছেন তিনি আপনার
খাবার আপনি এটি এবং এটি সেখানে মুষ্ট্যাঘাত
যান এবং নির্দেশাবলী আছে
কিভাবে এই কাজ করতে ফিরে কিন্তু আমি আছে
এখানে একটি দ্বিতীয় এক তাই আমি টেকনিক্যালি মিথ্যা বলেছি
আমি মাত্র দুই হাজার 3500 পেয়েছি
বিশ্ব
ঠিক আছে তাই যখন এটা দেখতে কেমন হয়
এটা হ্যাঁ খুশি আউট এটা মনে হবে
তাই শুধু একটি দ্বিতীয় ঠিক আছে খুশি চেহারা
আমরা এই চিন্তা লেন্স জিনিস পেয়েছি
শীতল ছিল কারণ আমি প্রথম সম্পর্কে পড়তে
সুখী গগলস আঃ যা তৈরি করছে
কারণ এই সময়ে আন্তর্জাতিক খবর
এটা খুব উদ্ভাবনী এবং চতুর এবং মনে হয়
এটা সত্যিই গুগল পিচবোর্ড কিন্তু সম্পন্ন
আমি ঠিক বলেছিলাম এবং ডান এবং সস্তা অধিকার
এটা recyclable তাই লেন্স হয়
আসলে একটি পুনর্ব্যবহারযোগ্য প্লাস্টিক এবং আপনি
বাড়িতে আছে যে দেখতে পারেন
প্রকৃত লেন্স এটি শুধু একটি নয়
প্লাস্টিক তারা আসলে তারা টুকরা
বিবর্ধন এবং কোণ এবং স্টাফ ঠিক
তারপর এখানে একটি আকর্ষণীয় স্পর্শ আছে
আপনি টেপ এই ধাতু ফালা দেখুন কারণ
এটা পরিবাহী এটা আসলে আমাদের করতে পারবেন
পর্দা নিয়ন্ত্রণ তাই যদি আমি স্পর্শ
ধাতু টেপ এটি আসলে বিরতি এবং হবে
আমি দেখছি তাই ভিডিও এবং স্টাফ শুরু
একটি 3 ডি ভিডিও আমি ছাড়া যে করতে পারেন
ফোনটি বের করতে তাই আসুন
তাই সবকিছু ঠিক তাই ছিদ্র
আমি ঠিক যে ধাক্কা যে রাখা
এখানে আমরা যেতে
ঠিক আছে ভদ্র
ভাল যে অধিকার ছিল অধিকার এখন আমরা যেতে
বাক্স নিজেই যাক যে একপাশে সরানো যাক
আপনি কি কখনও কখনও চেষ্টা করেছেন করেছেন
কোন ভিআর স্টাফ যে উপলব্ধ নেই
গুগল কার্ডবোর্ড হতে পারে
চক্ষু ফুটা বা যে মত কিছু
তাই আমি শুধু ঠিক মত এই একত্রিত করছি
কোন কার্ডবোর্ড বক্স এবং আপনি যে দেখতে পারেন
আমি এটা একবার চেষ্টা করার জন্য ইতিমধ্যে এটি করেছি
তারা এখনো বাচ্চাদের দেখানো হয় না
এই হাঁটতে ভালোবাসি কিন্তু কি সুন্দর পথ
আপনার সুখী খাবার থেকে বক্স পুনরায় ব্যবহার করতে
এবং তারপর ক্ষতিগ্রস্ত বা যাই হোক না কেন পরার যদি
যদি এটি সব পুনর্ব্যবহারযোগ্য তাই আপনি পারে
চমত্কার ভাল এটা যে সহজ কিভাবে পুনরায়
ঠিক আছে সেলফোন এর চালু করুন এবং
একটি ভার্চুয়াল বাস্তবতা সাইকেল খেলা আনতে
সেখানে আপনি ঠিক আছে
ঠিক আছে তাই এখন আমি ফোন রাখব
অধিকার এখানে যে নিচে রাখা
কেবল সেখানে আমরা যেতে
তাই সেখানে ফোন এটি vibrating এবং
ঠাণ্ডা পাগল হল যাচ্ছে
আপনি প্রস্তুত ঠিক আছে আমি সঠিক উপায় খুঁজে
এই ভুল তাই মা এবং বাবা আপনি রাখা
লিল জিমি এবং বিলিকে সাহায্য করতে হবে
এবং স্যালি যাতে করে কখনোই আপনাকে চাই না এই করা
তাদের হাঁ সেখানে আপনার ফোন ড্রপ আমরা
যাওয়া
প্রায় গুগল পিচবোর্ড একটি
নকশা যে জন্য উপলব্ধ ছিল
বিনামূল্যে এবং আপনি আসলে আপনার নিজের নির্মাণ করতে পারেন
কিন্তু তারা যখন আপনি যে পাবেন না
তাই লেন্স এবং স্টাফ যে মত
আমরা সেখানে যেতে মানের ভাল নেই
ঠিক আছে তাই এটি একটি আপেল পাই মত
এটা থেকে একটি আপেল পাই মত দেখায়
ম্যাকডোনাল্ডস কিন্তু এটি এখন একটি ভার্চুয়াল
সম্পূর্ণ 3D ঠিক সঙ্গে বাস্তবতা হেডসেট তাই আমি
উপর একটি সঠিক খেলা পেয়েছিলাম
ঠিক আছে আমরা এখানে যাই
প্রস্তুত ঠিক আছে আপনার গুগল পিচবোর্ড উপর
যদি আপনার মাথা tilting দ্বারা চালিত
ওহ, এতো শীতল তুমি ঠিক নাট প্রস্তুত কর
আমি আপনাকে যেতে চেষ্টা নিশ্চিত করতে হবে
বিপর্যস্ত না বিপর্যস্ত না ওহ প্রিয় আমি
বিপর্যস্ত ক্র্যাশ ইতিমধ্যে আপনি শিরোনাম হয়
আমি একটি নীল গাড়ী মধ্যে ঠিক আছে যেতে
উহু
অথবা
আপনি ওহ মানুষ জিতেছে
এটা সত্যিই সত্যিই ঠান্ডা এটা 3 ডি আমি
এটা এমনকি ছিল না যেখানে এমনকি জানি না
চেহারা আমি একটি পর্দা যে দিকে তাকিয়ে আছি
সম্ভবত আপনি সামনে এই বড় মত জানেন
আমার এবং আউট popping হয় এবং 3 ডি এবং
সত্যিই তাই গভীরতা উপলব্ধি দেয়
যদি আপনি হতে হবে যে বেশ শান্ত
যথেষ্ট ভাগ্যবান এক আপনার হাত পেতে
যারা আপনি কি মনে করেন তা আমাদের জানান
ম্যাকডোনাল্ডস এবং কোন থেকে সুখী গগলস
আমরা যদি দেখা শুরু করতে চাই তবে এখনো শব্দটি
এই কানাডা এই মুহূর্তে আমাদের এখন
এটা শুধু একটি প্রচার যে যাচ্ছে
সুইডেনে এবং দ্বিতীয় যে আপনি জানেন
কারণ পৃথিবী সত্যিই গ্রহণ করেছে
মনে হচ্ছে আমরা এটা দেখতে যাচ্ছি
যে আমার ভবিষ্যদ্বাণী তাই এটা শান্ত
আমি হ্যাঁ সম্ভবত যে সবচেয়ে ভাল মানে
সব আপনার অভিজ্ঞতা একটি gyro এই একটি
ফোন আসলে একটি gyro আছে না
শুধু এই বাম ডান এই ঠিক তাই
আপনি একটি আছে যদি শুধু বাম এবং ডান এখন
তারপর আপনি একটি gyroscope আছে যে ফোন
360 ডিগ্রী ভিডিও 360 ডিগ্রী পেতে পারেন
গেম তাই আপনি শুধু আছে না
এই আসলে আপনি এবং আপনি যেতে পারেন
এখানে তাকান এবং আপনি আসলে হয়
খেলা কাছাকাছি চারপাশে তাই ঠিক যে খুঁজছেন
খেলা নিজেই উপর নির্ভরশীল যাই হোক না কেন
এটা আপনি ডান খেলা হয় কারণ
এই ফোন একটি Gyroscope আমি নেই
আমি তো এই ক্রিয়াটি পছন্দ করি পারেন
কিন্তু যদি আপনার এই চেয়ে আরো আছে
হ্যাঁ ঠিক আছে কাজ তাই এটি চেক আউট
খুশি গগলস ডট এর ই খুঁজে বের করতে
এটা কি তারা করছেন সে সম্বন্ধে আরো
এবং আমি যে সুপার শীতল উদ্ভাবনী মনে হয়
হ্যাপি মেইল বিপ্লব করার উপায় ওহ
হ্যাঁ দুর্ভাগ্যবশত এটি একটি সঙ্গে আসা না
বার্গার কি আমি সম্ভবত অনুমান দেয়
সময় দ্বারা সত্যিই gross হয়েছে
আপনি এখানে পেয়েছেন
আমরা কানাডায় আছি এটা সবুজ হ্যাঁ আমি চাই
কানাডা পোস্ট মাধ্যমে গিয়েছিলাম তাই সম্ভবত
একটি ভাল ধারণা যে চেক আউট হবে না
ঠিক আছে গুগল পিচবোর্ড আমি শুরু করেছি
উল্লেখ লিঙ্ক আমরা পেয়েছিলাম বেশ শান্ত
আপনার জন্য আমি যদি আপনি সেট আপ করতে যাচ্ছি
লাইভ পর্যবেক্ষক তারা বেশ প্রস্তুত না
এখনো কিন্তু বিড়াল বিন্দু টিভি স্ল্যাশ পিচবোর্ড মাথা
ওইখানে এবং আমরা আছেন তাতে
আপনাকে এক জন্য কিছু তথ্য আছে
আপনি এবং সব পেতে পারেন যে দম্পতি ডিভাইস
আপনি আপনার ইয়ারফোন স্লাইড হয় এবং
এবং যদি আপনি যদি আপনি এখন যেতে ভাল
সক্ষম হতে যথেষ্ট ভাগ্যবান হতে হবে
তারপর এই শুভ খাবার এক পেতে
বিনামূল্যে এটা আপনার বার্গার এবং আপনার সাথে আসে
fries হ্যাঁ সুইডেন যে কিভাবে শান্ত